

#刷题目录

##链表

1. 删除单链表倒数第K个节点
2. 反向单链表和反向部分单链表
3. 判断链表是否为回文结构
4. 两个单链表生成相加链表（把单链表当做数）
5. 单链表的快排
6. 单链表相交的一系列问题
7. 删除无序单链表中值重复出现的节点
8. 在单链表中删除指定值的节点
9. 单链表的选择排序和冒泡排序和归并排序
10. 合并两个有序链表和合并N个有序链表
11. 逆序打印单链表
12. 单次遍历返回链表中间节点
13. 打印两个有序链表的公共部分



##队列和栈
1. 两个队列实现栈
2. 两个栈实现队列
3. 用递归来逆序栈
4. 设计一个带有getMin功能的栈写出（push,pop,min）
5. 用栈实现另一栈的排序



##树
1. 二叉树的前序，中序，后序的递归遍历和非递归遍历
2. 二叉树的蛇形遍历和层序遍历
3. 求二叉树的宽度
4. 求二叉树的深度
5. 判断一棵二叉树是否是平衡二叉树
6. 判断一棵树是否完全二叉树
7. 调整二叉搜索树中两个错误的节点
8. 求二叉树的镜像
9. 求两个节点的最近公共祖先
10. 打印二叉树每一层最右边的结点
11. 求二叉树第K层的节点个数和求二叉树第K层叶子节点数
12. 求二叉树中叶子节点的个数
13. 求二叉树中两个节点的最大距离
14. 求二叉树的最长路径
15. 树根到叶子节点路径的最大和
16. 由前序遍历序列和中序遍历序列重建二叉树 
17. 判断两个树是否互相镜像
18. 判断二叉树是否对称
19. 二叉树中累加和为指定值的所有路径和二叉树中累加和为指定值的最长路径长度
20. 判断T1树是否包含T2树全部的拓扑结构
21. 根到叶子节点路径的最大和
22. 二叉搜索树(BST)递归与非递归的插入、删除、查找的实现（重点是插入）



##数组，递归，字符串

1. 快排和数组中第K的数
2. 两个数的和为0，三个数的和为0，四个数的和为0
3. 全排列和全组合
4. 数组中出现次数超过一半的数字和数组中出现次数超过1/k的数字
5. 最长公共子序列问题
6. 最长的公共子串问题
7. 数组中的最长连续序列
8. 求最长回文子序列
9. 最长回文字符串（马拉车算法）
10. 括号字符串的有效性和最长的有效长度
11. 给一个无序数组，给成排序相邻两数差的最大值（比如[2,1,6,5]的输出结果是3）
12. 将数组分为两部分，返回两部分差值的最小值
13. 存在一个数组，大小为98，里面的元素均为在[1,100]，且无重复， 不申请额外空间的情况下，在时间复杂度为O(N)情况下，找出缺失的两个元素值
14. 输出一个字符串中最先出现的且只出现过一次的字符
15. 给定一个数组，返回出现次数第二多的数
16. 给定一个数组，里面只有一个数出现了一次，其他都出现了两次。怎么得到这个出现了一次的数
17. 给定一个数组，如果有两个不同数的出现了一次，其他出现了两次，如何得到这两个数？数组里除某个数外，其他数出现偶数次，如何找到这个数？
18. 把A进制数转换成B进制
19. 给定一个数组，找出连续最长的和为零的子序列，返回序列和序列长度
20. 求两个数组的差集
21. 一个先单调增再单调减的数组，给一个目标值判断目标值福否在数组中35.一个排序数组，一个目标值，找出第一个不小于目标值的下标
22. 删除数组中重复的数字
23. 数组的逆序对
24. 排序数组中和为给定值的两个数字
25. 打印所有和为给定值的连续正数序列
26. 翻转单词顺序和左旋转字符串
27. N个骰子的所有可能的点数和的概率
28. 位运算模拟四则运算
29. 位运算模拟变量交换
30. 滑动窗口最大值
31. 数组中两个字符串的最小距离
32. 添加最少字符使得字符串整体是回文字符串
33. 字符串的最长无重复子串
34. 回文最少分割次数（DP）
35. 其他数出现偶数次的数组中找到出现奇数次的数
36. 其他数出现K次的数组中找到只出现一次的数
37. 需要排序的最短子数组长度
38. 在行列都递增的数组中找数
39. 未排序正数数组中和为给定值的最大子数组长度
40. 数组汇总子数组的最大累乘积
41. N个数组整体最大的TopK
42. 数组中未出现的最小正数
43. 5随机7随机
44. 从N个数中等概率打印M个数
45. 有序旋转数组中找到最小值和有序旋转数组中找到一个数